ამოხსენით ამოცანა: კუნძულზე ცხოვრობს 2 კატეგოორის ხალხი: ზარმაცები და ბეჯითები. ბეჯითები თავს თვითონ 
იპარსავენ, ზარმაცებს კი თმას პარსავს პარიკმახერი. დაადგინეთ ვინ არის პარიკმახერი ბეჯითი თუ ზარმაცი

პარიკმახერი ბეჯითია => (
    ბეჯითები იპარსავენ თავს, პარიკმახერი თავს პარსავს ზარმაცებს
    ანუ თუ ბეჯითია, მაშ თვითონ იპარსავს, მაგრამ პარიკმახერი მხოლოდ ზარმაცებს პარსავს
) => (
    თუ ზარმაცია, ისენი თავს თვითონ ვერ იპარსავენ, მაგრამ პარსავს სხვა ზარმაცებს რომლებიც თავს ვერ იპარსავენ
    მაშ ვინღა გაპარსავს პარიკმახერს, ვიღაცამ ხო უნდა გაუპარსოს? თუ ზარმაცია პარიკმახერი მაშინ სხვებს როგორ გაუპარსავს თავს
) => {
    მაშინ პარიკმახერს გააჩნია
}